لقد أمسكنا بالسافلة
أرجوك لا تؤذني
لا تخافي يا فتاة
من أنت
فليساعدني أحد من فضلكم
وحده كتاب الشر يستطيع أن يفعل
ما فعله كتاب الشر
أرجوكم, أنا أريد فقط
الذهاب إلى البيت
أرجوكم, كل ما أريده
هو الذهاب إلى بيتي
أبي
أبي, لماذا تفعل هذا بي
من هم هؤلاء الناس
إنهم أناس طيبون
إنهم... إنهم هنا ليساعدوني
ما الذي تتحدث عنه
أين أمي
أمك ماتت يا عزيزتي
أنت تعرفين ذلك
أنت قتلتها, أنت فعلت ذلك
لا, لماذا تقول هذه الاشياء
أبي, أرجوك
أريد فقط أن أذهب إلى البيت
أريد فقط الذهاب إلى البيت
افعل هذا
إنها الوسيلة الوحيدة لخلاص روحها
أنا آسف جدا يا صغيرتي
ما هذا يا أبي لا
أبي
أبي, انظر إلي, هذا أنا
افعل هذا, امنح ابنتك السلام
أنا فقط أريدك أن تحضنني
وتأخذني إلى البيت
أرجوك
أرجوك توقف
سوف أنتزع روحك منك يا أبي
سأنزع روحك منك
أيها البائس
أيها السافل
سأقتلك كما قتلت سافلتك
اللعنة, اللعنة
أنا أحبك يا ابنتي
مرحبا, كيف حالك
يا فتى المدينة البالغ الاهمية
مرحبا (أوليفيا)
تعال هنا
أحضني بكلتا ذراعيك من فضلك
كما تفعل عندما تشتاق إلي
هذه صديقتي (ناتالي)
حارقة القلوب من متجر سياراتك
أنت الدكتورة
في الحقيقة, هي...
أنا ممرضة محترفة
ممرضة, حسنا, أنا متأسفة
لقد كان من المفترض
أن تكون هنا منذ ساعتين
وهذا (إريك)
الذي لا يمكن مقاومة سحره
التعليم في الكلية جعل منك عجوزا
مسكينا يشعر بالمرارة, أليس كذلك
لا, أنت جعلت مني كذلك
لقد بقيت طوال الصباح في انتظارك
أنا مسرور أيضا بلقائك يا رجل, اقترب
تبدو بحال جيدة
إنها تنتظرك في الخلف
عظيم
مرحبا يا (ميا)
يا للمفاجاة, لقد أتيت بالفعل
هيا, أنا أخوك الاكبر
بالطبع لم أتأخر عن المجيء
أعلم بأنني أبدو متعبة ومرهقة
لا, أنت تبدين جميلة كالعادة
وأنت كاذب جذاب كالعادة
(غراندبا), مرحبا, ها أنت يا صديقي
لطالما أحببنا هذا المكان
أنا وأنت, أليس كذلك
لقد اشتاق إليك كثيرا, أتعلمين
يا إلهي
ماذا
ما هذا
هذا, هناك, ما الذي...
هذا ليس مضحكا
هذا مصنوع من شجرة النبق
من المفروض أنه يقوي إرادتك
ولكنني اعتقدت
أنك لا تؤمن بمثل تلك الاشياء
أنا لا أؤمن ولكن بما أنك تؤمن
ربما هذا سينفع
حسنا إذا, لنقم بذلك
عدني بأنك ستبقى معي إلى نهاية الامر
لن أرحل إلى أي مكان
اقسم لي على ذلك
حسنا, أقسم لك
حسنا, ليشهد أصدقائي وأهلي
على ما سأفعله
إنه وعد مبرم مني بأنني...
اللعنة
أنا أعد بألا ألمس
تلك القذارة أبدا من جديد
حسنا, لنتخلص من الادمان
بأسرع الطرق
آمل أن هذا ما زال نافعا
مهلا
يبدو أن أحدا ما قد اقتحم المكان
انتبه
ما هي تلك الرائحة
لا بد أن بعض المراهقين دخلوا عنوة
وشربوا وتصرفوا على هواهم
بالضبط
لكانت أمي غضبت
لو رأت الكوخ بهذه الحالة
حسنا, لنحول هذا المكان
إلى مساحة يمكن العيش فيها
مرحبا
هل أنت على ما يرام
هل تتذكر تلك التهويدة
التي كانت أمي تغنيها لنا
أظنها كانت تقول "حبيبتي, حبيبتي
الصغيرة, لقد حان الوقت لنقول وداعا"
"حبيبتي, حبيبتي الصغيرة"
أرجوك, لست بحاجة
لذكريات حزينة الان
ذكرى أمي ليست حزينة
أنت تعلمين ما الذي أعنيه
أتعلم, في أيامها الاخيرة في المستشفى
كانت أمي تظنني أنت أحيانا
حتى أنها كانت تناديني (دايفيد)
طوال أحد الايام وأنا كنت أجاريها...
اسمعي يا (ميا), كنت أريد
أن أكون حاضرا هناك بالفعل
ولكن في الوقت
الذي ساءت فيه حال أمي
حصلت على وظيفة الكاراج تلك
في (شيكاغو)
لا أعلم, لقد كان من الصعب علي أن
أتحين اللحظة المناسبة لكي أعود بعدها
كان الوقت قد فات
ربما كنت محظوظا لانك لم ترها
في الحالة التي رأيتها فيها أنا
يبدو أنها على ما يرام
هناك ما يجب أن تعرفه يا (دايفيد)
حسنا
لقد حاولنا فعل كل هذا سابقا
في (فلنت) في الصيف الماضي
ووعدت (ميا) كل تلك الوعود عينها
لقد اتخذت كل تلك الوعود الدرامية
بأن تبقى صاحية
وأن ترمي بعيدا كل الممنوعات
لكن تصميمها استمر
8 ساعات ومن ثم استسلمت
لذا, سوف لن نمنحها
هذه الفرصة من جديد
ماذا تقصدين
عندما تنهار يا (دايفيد)
وصدقني بأنها ستنهار, لن ندعها ترحل
ماذا تعنين تريدين
أن تجبري (ميا) على البقاء هنا
هذه المرة, الطريقة الوحيدة
ستكون الطريقة الاصعب
لا يمكنها تحمل جرعة زائدة أخرى
ماذا (ميا), أخذت جرعة زائدة
هي لم تاخذ فقط جرعة زائدة
لقد ماتت أختك سريريا, كان عليهم
أن يوصلوها بالانابيب لكي تعيش
يا إلهي...
اسمع, علينا أن نتكاتف جميعنا
في هذا الامر وإلا لن ننجح
عافاك
أتيت إلى هنا لتصبح الامور
أفضل يا شقيقتي وليس العكس
تعال إلى هنا يا (غرندبا), تعال
إذا ما طلبت مني في مرحلة ما
أن آخذها إلى البيت فسوف أفعل ذلك
لا أستطيع أن أحتمل ذلك, اللعنة
لا أستطيع أن أحتمل
ما هذه الرائحة
أنا أعلم
لا بأس عليك
لم أعد أستطيع
أن أحتمل تلك الرائحة الرهيبة
حسنا, ارتاحي, نحن هنا بجانبك
أعلم, أعلم
اهدئي من فضلك وتنفسي
نحن كلنا هنا, نحن كلنا هنا
ولن نتركك أبدا
الاقلاع عن الممنوعات يؤثر عليك
هذا سيساعدك لكي تصمدي الليلة
لا أعلم ما دهاكم أيها الناس
هناك جثة ما
تبعث روائح كريهة جدا
ولكن لا يوجد رائحة كريهة
كل ما في الامر أنها حساسة جدا
في هذا المرحلة
لم أعد أستطيع احتمال هذه الرائحة
مهلا
هل هذا دم
اللعنة
ما هو تشخيصك الطبي الان
يا لهذه الرائحة الكريهة
اللعنة, انتبهوا
تلك الدرجات قديمة ومهترئة
أجل مثل هذا البيت المرعب كله
أعلم ذلك
هذا مقرف
رائحته كرائحة الشعر المحروق
أظن الرائحة تأتي من الخلف
رباه
اللعنة
ما هذا
لا أعلم
هل هذه شعوذة
من يمكنه أن يفعل ذلك
تبا, هناك شيء يحترق هنا
انظر
تبا, ما الذي حدث هنا
دعونا لا نتصرف
بجنون بسبب هذا, اتفقنا
سأدفن هذه القطط الميتة
في الخارج لاحقا
أجل, وسنتخلص من الرائحة
في وقت قصير
أجل, حسنا وماذا عن ممارسات الشعوذة
التي مارسوها في الاسفل
لا, لا, لا, في الشعوذة يستعملون الدمى
والمصنوعات اليدوية
هذا أمر مختلف
هذا يكفي يا (إريك)
لم يكن عليك أن تلمس
أي غرض من الدور السفلي
"دع هذا الكتاب وشأنه"
"أنت ملك للشر الان"
"إنه يراقب"
"أحرقوا السافلة"
"أنثروا العظام في كل مكان"
"لا تقلها, لا تكتبها, لا تسمعها"
"لقد فتحوا له الباب"
"كوندا"
"أستراتا"
"مانتوسيه"
"كاندا"
أرجوك أيها القدير, تمهل علي
ماذا تفعلين
أنا آسفة ولكن علي
أن أرحل من هنا الان
هيا, حفلة القيلولة لم تنته بعد
أجل
نحن لم نلعب بعد لعبة
"صداقة, زواج, طلاق" أليس كذلك
أرجوك يا (ميا), أرجوك يا (ميا)
أنا أفقد عقلي هنا يا (أوليفيا)
أشعر بأنني أصبح مجنونة
ما الامر يا (ميا)
أنا سأكمل هذا
إلى النهاية, أتعلمون
لكنني لا أستطيع القيام بذلك هنا
لقد قررنا يا (ميا)
ألا نعود بك إلى البيت
نحن لن نخسرك مرة ثانية
عليك أن تلتزمي بقرارك هذه المرة
عد بي إلى البيت يا (دايفيد)
هيا يا (دايفيد)
(ميا), يمكن أن يكونوا على حق
من المفترض أنك هنا
لتدعمني أنا وليس هم
أنا هنا من أجلك يا (ميا)
لهذا أنا جئت
يا لي من غبية
لانني ظننت أنه لمرة واحدة في حياتي
يمكنني الاعتماد عليك
نحن فقط نحاول أن نساعدك يا (ميا)
حسنا, لعنة جزيلة لكم
دعها لوحدها يا (إريك)
(ميا)
هذا ما كنا نحتاجه
اللعنة على هذا, اللعنة
اللعنة
ما الذي أفعله أنا
ماذا فعلت
(ميا)
اللعنة
يا إلهي
كيف حالها
إنها تتحدث عن امرأة في الغابة
وكيف أن الغابة هاجمتها
لا أعلم, إنه مجرد هذيان
مرحلة التوقف عن الادمان
حسنا, ألا تظنين أنه يجب
أن نأخذها إلى المستشفى
يبدو أننا نفقد السيطرة على الامور
حسنا, أنا أعطيها العلاج عينه
الذي كانوا سيعطونها إياه في المستشفى
إذا غادرنا الان, سنكون
قد عانينا من كل هذا بلا طائل
حسنا, ماذا عن الجروح على ذراعيها
لقد نزعت منها بعض الشوك
يبدو أنها اجتازت
داخل بعض شجيرات الشوك
يمكن أن تكون فعلت هذا عن قصد
ماذا
من الان فصاعدا يا (دايفيد)
ستفعل ما بوسعها لكي تخرج من هنا
(ميا)
اسمعي, عليك أن تغيري
هذه الثياب, خذي حماما
أرجوك, أرجوك
عليك أن تخرجني من هنا
اسمعي, لم يقل أحد
إن هذا سيكون سهلا
لا
أنت لا تفهم حقيقة الامر
هناك شيء ما في الغابة يا (دايفيد)
وأعتقد أنه معنا هنا الان
معي أنا في الغرفة
اسمعي, أنت تعلمين
أن هذه كلها أوهام في رأسك
حاولي أن تتمالكي نفسك
ستشعرين غدا بأنك أفضل
هل سمعتني
ستكونين سعيدة لاننا لم نساعدك
ماذا تفعل يا (إريك)
أرجوك, هل يمكنك
أن تتخلص من هذا الشيء
يجب أن تكون في الاسفل
تساعد صديقك على تنظيف الفوضى
أنا لا أعلم من الذي تتحدثين عنه
هيا, لا تتصرف وكأن أمره لا يهمك
أنا أعرف أنك تهتم له
حسنا, أظن أننا جميعنا متفقون
أنه لم يهتم لامرنا طوال القرن الماضي
حسنا, إنه هو هنا الان
أجل, كم هذا رائع
(غراندبا)
(غراندبا) تعال إلى هنا
اللعنة
(غراندبا)
لا, لا, هيا, تعال
ما الذي أقحمت نفسك فيه
تبا, ما الذي حدث
(ميا)
إنها تستحم
ما الذي حدث يا (دايفيد)
(ميا), افتحي الباب يا (ميا)
(ميا), افتحي الباب
(دايفيد)
توقف يا (دايفيد)
أخبرني ما الذي يحدث
(ميا) (ميا), افتحي الباب
(ميا)
(ميا), افتحي الباب
(دايفيد)
(دايفيد), توقف عن هذا
(ميا)
(ميا), (ميا)
(أوليفيا), تبا
اللعنة, (ميا)
تبا, هذا جنون
تبا أين هو
"غلي السافلات في الماء"
لا يمكن أن هذا يحدث فعلا
"نسبة مياه عالية"
أعطيتها منوما
حتى تنام لبضع ساعات
ولكن تبا, جروحها خطيرة
قد تكون من الدرجة الثانية أو الثالثة
هذا غير صائب
حسنا, لم يتوقع أحد أن تفعل
بنفسها شيئا مجنونا كهذا
لا, كان يجب أن تعرفي
نحن جميعنا كنا نتبع تعليماتك
منذ أن أتينا إلى هنا
كان يجب أن نغادر
عندما أرادت (ميا) ذلك
عزيزتي من فضلك
دعينا لا نفقد صوابنا, حسنا
إذا حالفنا الحظ
سوف يتوقف المطر بعد بضع ساعات
وسيكون بإمكاننا أن نعبر النهر في الصباح
وسنأخذها إلى المستشفى, موافقون
كل شيء سيكون على ما يرام
لا أعلم ما إذا كنت لاحظت ذلك
ولكن لا شيء على ما يرام
وكل شيء يصبح أسوأ
كلما مرت دقيقة
(ميا)
ماذا تفعلين
(ميا), ضعي المسدس جانبا
ضعي المسدس جانبا من فضلك
مت, سنقتلكم واحدا واحدا
ستموتون جميعكم الليلة
المسدس, المسدس بسرعة
عزيزتي
(ميا)
أخرجوني من هنا
إنها مجنونة بالكامل
رباه ما الذي حدث لعينيها
ما الذي تفعله
يبدو أنها تضرب نفسها بشيء ما
هذا مستحيل
لقد أعطيتها كمية من المنوم
كافية لطرح حصان
أعطيها حقنة أخرى
هذا يمكن أن يجعلها في غيبوبة
بحق السماء يا (أوليفيا)
سوف تقتل نفسها في الاسفل
اذهبي وأحضري الحقنة
علي أن أنزع الشظية من ذراعي
ماذا أجل, عندي ملقط في حقيبتي
اسمع يا (دايفيد), أنا...
لا أعتقد أن المهدىء سينفع
لانني لا أعتقد أننا نتعامل
مع مجرد نوبة قلق هنا
أنا خائف من أن ما يحدث ل(ميا)
له علاقة بالشعوذة التي في الدور السفلي
"(كلوربرومازين)"
(أوليفيا)
هل أنت بخير يا (أوليفيا)
ما الذي تفعلينه هناك يا (أوليفيا)
(أوليفيا)
هل أنت بخير
يا إلهي
تبا, لماذا فعلت هذا
لا
لقد حاولت أن تقتلني
لقد حاولت ان تقتلني
اضغط على هذا, هلا فعلت
ثبته هكذا, حسنا, أمسكه, تبا
لقد فعلت أمرا رهيبا يا (دايفيد)
أنا متأكد أنك لم تقصد أن تؤذيها
ذلك الشيء الذي قتلته
لم يكن (أوليفيا)
إنه يخسر الكثير من الدم
إنه يحتاج الماء والسكر
هل تحضرينهما
اذهبي
حسنا, حسنا
لقد قرأت مقطعا
من ذلك الكتاب يا (دايفيد)
كان بمثابة دعاء
لقد أطلقت شيئا ما يا (دايفيد)
لقد أطلقت شيئا شريرا
(ناتالي)
(ميا)
ماذا أفعل هنا في الاسفل
رجلي تؤلمني
لا أستطيع الحراك
أنا سوف أنزل إليك
لماذا حبستموني هنا
كان من المفروض أن تساعدوني
هيا, نحن نحاول أن نساعدك
لقد خرجت عن السيطرة, أتعلمين
لقد أصبحت عنيفة
ولم نعرف ما الذي يجب أن نفعله
اسمعي يا (ميا)
شيء رهيب ما قد حدث
ويجب أن نخرج من هنا الان, موافقة
أنت لا تفهمين
هو لن يدعكم تذهبون
وهو لن يتوقف حتى يحصل عليكم
حتى يقضي عليكم جميعا
أستطيع أن أشم رائحة روحك العفنة
قبليني أيتها السافلة الصغيرة
لم لا تنزل إلى هنا حتى أستطيع
مغازلتك أيها الصبي الجميل
(ميا)
(ميا) ليست هنا أيها الغبي
إنهم يعذبون
شقيقتك الصغيرة في النار
أريد أن أذهب إلى بيتي
(إريك)
لا أعلم لماذا, لكنني ظننت
أن هذا يمكن أن ينهي الامر
ولكن هذا الكتاب لا يحترق
إنه ببساطة لا يحترق
أخبرني ما الذي يحدث هنا
في هذا الكتاب أبجدية قديمة
هناك ترجمات
ولكنها مجرد حواشي متفرقة
كلها تشير إلى الجهة الشريرة
إلى خاطف أرواح, إلى شرير
يقول "ما إن يولم على خمسة أرواح"
"ستنزف السماء من جديد"
"والبغيض سوف ينهض من الهوة"
هذا جنون
هذا الشيء ربط نفسه ب(ميا) كالعلقة
إنه يصبح هي بذاتها
إذا ما كنا نريد إيقافه
إذا ما كنا نريد أن نساعدها
"السافلة الشريرة"
"اقتلوا, اقتلوا"
أظن أنه علينا أن نقتلها
ما الذي تقوله
إنه... كل شيء يشير إلى...
لن نقتل أحدا يا (إريك)
هل تسمع ما الذي تتفوه به
ماذا عن تلك القطط الميتة
في الدور السفلي
أعني, لربما كانوا يعانون
نوعا من الامراض
أي نوع من الامراض الذي يمكن
أن يكون قد انتقل إلى (ميا)
ربما تكون قد نقلته
إلى (أوليفيا) عندما تقيأت عليها
ما هو نوع الفيروسات هذا الذي يجعل
الناس يقطعون وجوههم بقطعة من الزجاج
يا إلهي يا إلهي
لا أعلم مع ماذا
نحن نتعامل هنا, حسنا
ولكن المطر توقف
وفي ساعات قليلة سيهدأ النهر
وسنخرج من هذا المكان, جميعنا
لا يهم إلى أين نذهب
إذا لم نتصرف الان
سنكون كلنا أمواتا حينها
لا تفعلي هذا أيتها الساقطة الصغيرة
لا تقطعيها
اللعنة عليك
لا, لا, لا, لا, لا, لا...
كان يجب أن أفعل ذلك
أشعر بأنني أفضل الان
اصمدي يا عزيزتي
اصمدي من فضلك
حسنا, أنا و(إريك) سوف...
سوف نوقف هذا, حسنا
أعدك بأن كل شيء
سيكون على ما يرام
حسنا حسنا يا عزيزتي
لقد قطعت ذراعها
هل هذا يبدو جيدا
هذه الكتابات محيرة
ومتناقضة أحيانا
ولكنها ثابتة على شيء واحد
لكي نوقف هذا
يجب أن يطهر الممسوس
والكتاب يسمي 3 طرائق محددة
دفن الممسوس وهو حي
تقطيع أوصاله
والتطهير بالنار
هل أنت متأكد من أن هذا سينفع
إذا... إذا ما قتلت أختي
فهل ستكون في سلام
هل أنا... هل أنا متأكد بالطبع لا
هذا ليس كتاب علوم
ولكن اسمع, أنا متأكد من أمر واحد
مهما كان في داخل (ميا)
فهو السبب وراء كل هذا
إذا ماتت
عندها سيموت هذا الشيء معها
ماذا لو أنها أصيبت بالجنون فحسب
ماذا لو كانت تحتاج فقط لطبيب
ماذا طبيب
أمي ماتت في مستشفى
للامراض العقلية
كانت مجنونة, مختلة, كانت وحشا
كنت دائما أخاف
أن ننتهي أنا و(ميا) مثلها
أتعلم يا رجل, أنت مجرد جبان
أنت تعلم بالضبط ما علينا أن نفعل ولكنك
خائف لدرجة لا تريد أن تواجه ذلك
سأحرق هذا المكان اللعين
وسأنهي هذا الكابوس
لم لا تهرب ببساطة
اذهب واختبىء في مكان ما
بين الصخور
أنت تعلم أنك تجيد ذلك
تبا
أين ذهبت
خذه يا (دايفيد) قبل أن تأخذه هي
توقفي
لا, لا, لا, لا, لا, لا...
(دايفيد)
لماذا تؤذيني
وجهي يؤلمني
لماذا لماذا
لماذا يؤلمني وجهي
عزيزتي, عزيزتي (نات), (نات)
عزيزتي, تبا
هيا هيا يا رجل, ها نحن
هيا, اصمد, لا تموت
بين يدي الان أرجوك
الموت ليس أمرا سيئا الان
أنا لا أريد أن أصبح
تحت سيطرة الشر
سأفعل ما علي فعله
سأفعل ما علي فعله, أسمعت
أنا آسف يا (ميا), أنا أحبك
"عزيزي, عزيزي الصغير"
"إنه وقت الوداع"
"عزيزي, يا عزيزي الصغير"
"سأفتقدك ليل نهار"
"عزيزي, عزيزي الحلو"
"سأكتب لك كل يوم"
"عزيزي, لا تبكي يا صغيري"
"أتمنى لو أستطيع البقاء"
لا أستطيع أن أفعل هذا
هذه المرة, الطريقة الوحيدة
هي الطريقة الاصعب
(دايفيد)
قاتل
جبان
(إريك)
اشتقت لك يا (دايفيد) يا رجل
أنت تعلم ذلك
(دايفيد)
لا يمكنني أن أتحرك
لا يمكنني أن أتنفس
ساعدني يا (دايفيد), ساعدني
ساعدني يا (دايفيد)
أنت لست هي
ساعدني يا (دايفيد), ساعدني
لماذا تكرهني يا (دايفيد)
أعلم أنك تكرهني
لقد تركت البيت
لقد تركتني لوحدي مع أمنا المريضة
وانا كنت مجرد طفلة
لقد جعلتني أكذب
في كل مرة صرخت فيها باسمك
قلت لها إنك ستأتي لتراها
كما وعدت ولكنك لم تأت أبدا
أرجوك توقفي, أتوسل إليك
أعلم بأن أمي تكرهك الان
وهي تنتظرك في الجحيم
اخرسي, اخرسي
أنا آسف جدا
كان يجب أن أكون هناك
كان يجب أن أكون هناك بجانبك
هيا, عودي أرجوك
هيا يا (ميا), عودي إلي أرجوك
عودي من فضلك
حسنا, أنت في سلام
أنت في سلام الان
(دايفيد)
(ميا)
كان ذلك رهيبا جدا
لا بأس, لقد انتهى الامر الان
شكرا لك يا (دايفيد)
لانك لم تتركني
انتظري هنا
سأذهب لاحضر مفاتيح السيارة, حسنا
أجل
(دايفيد)
اذهبي, أرجوك
لا, لا
اذهبي
لن أذهب إلى أي مكان, لن أفعل
هاك, خذي المفاتيح, انظري إلي
فلنذهب, هيا, لنذهب
ارحلي من هنا
لا, لا يا (دايفيد), (دايفيد)
إنه قادم
"وقود خطر شديد الاشتعال"
(ميا)
تعالي إلى هنا أيتها السافلة
هيا
ستموتين أيتها الحثالة المثيرة للشفقة
لقد طفح الكيل من هذا الهراء
سأصنع وليمة على روحك
اصنعي وليمة على هذا أيتها الساقطة
موتي
عودي إلى الجحيم يا سافلة